哥哥家里果然是藏龙卧虎。
女信使可以这样演奏音乐
真是令人叹为观止
我们考察了该市音乐工作室的音乐家。
是在一个无法到达的地方
我认为这是平均水平
因为我认为这是自然的
你为什么不把她交给我？
我妈妈喜欢音乐理论。
我把他送给了她，以解她的无聊。
嫂子
有什么问题？
房东太太打电话来了。
你笑什么？
楼主的罪过
慕瑶的琴声此时感觉真好听。
我立刻就着迷了。
我没有听到一家之主的提问。
刚才我就说了，这中寨真是藏龙卧虎啊。
女人弹钢琴的声音是如此特别。
听说我嫂子的钢琴技术也是黄清最好的。
不知道对比起来如何？
什么？
阿倩的钢琴技艺是师从名家的。
- 自然在世界上是罕见的
- 不是吗？
今天我有幸听到这首歌吗？
慕瑶逐雨就在前面。
我为自己感到羞耻
前辈刚刚说了
儿媳妇，你别小看自己。
其他日子我可以听钢琴
今天是我叔叔的生日。
我认为远离聚光灯会更好。
把钢琴收起来
是的
因为我嫂子认为我哥哥的生日很重要，
你一定准备了一份非常棒的生日礼物吧？
我不是...
难怪我以前来过中石花园。
我的兄弟非常渴望回来。
小姑子根本就没有想过要展现一下她高超的琴艺。
这份生日礼物绝对不一般。
老师，请稍等。
我一走就回来，钱治
那女人怎么突然
找慕瑶表演？
事实证明我已经准备好做别的事情了。
我应该准备什么？
我怎么知道他们听到慕瑶弹琴还会想起我呢？
我只能把死马当作活医。
大女人回来了
过生日时，有吃生日汤饼的习俗。
我只是碰巧看到叔叔不太动筷子。
所以我把这个汤饼献给我的叔叔。
我希望你不要讨厌它
礼数是轻的，情意却是重的。
你感兴趣吗
我听说
华家的女儿从小就被宠坏了。
这十根手指不沾泉水
你嫂子什么时候学会这些厨艺的？
这是我私下偷偷了解到的
我想送你一份惊喜的礼物
我不知道我在流亡中学到的技能会导致这样的事情。
他一次又一次地安慰我
但慕瑶的琴声
为什么钟艺兰和钟熙宇之间没有发生针锋相对的对决？
是因为没有我的支持吗？
难道她就不能展现自己的优秀吗？
你为什么不去……
前辈，来到这里真不容易。
我会在这里多呆一会儿
先生，您不觉得我打扰您了吗？
当然不是
说起这几天的情况，
下面给店家汇报一下。
总有狡猾的人打听甲寅梦桂丹的香法
。
我不知道它来自哪个派系。
很不安
每年，该隐的梦想都会回到丹身边。
这一切都是由你的双手完成的。
没有人见过它
这是钟家祖辈传承下来的独家秘密。
有些人想要窥探是很正常的。
所以一家之主
别太担心
毕竟葛家曾经也是擅长坑蒙拐骗的。
我一直无法模仿
定期提问并不是一个坏主意。
只有一北一南两家店知道。
或许不是一个普通人
然而，我的哥哥住在南方。
这里应该有南方城市的地图吧？
现在
是时候拿出来一起研究一下了。
- 南方店情况
- 还行
地图在我的书房里。
我现在就去拿
儿媳妇你在想什么？
我是如此欣喜若狂
你叔叔在哪儿？
我刚刚告诉我哥哥关于南方商店的事。
他去书房拿了一张城市地图。
晚一点回来
我想我对哥哥说的话
真的毫无意义。
这就是为什么你失去了理智。
我是傻瓜
我不明白一家之主和叔叔在谈论什么生意。
还请楼主原谅。
有一次，花都观为穆家求情时，
说到北方的那家店，他似乎什么都知道。
我以为我的嫂子是Gwanhwado的女儿。
您应该还对南方的商店感兴趣。
楼主理解错了。
嫂子以为这是在中寨呢。
你有信心发声吗？
没看懂楼主说的啥
你是华谦吗？
抛开琐碎的想法
如果一家之主在的话，我想我也无能为力。
如果你告诉那个人你的身份
那么你的命运只有一种
被逐出城市
你想多了
我现在能做什么？
你连我都不相信
我怎么能指望只见过一次面的一家之主会信任我呢？
阿臣绝对不会照你说的去做。
是你被仇恨蒙蔽了双眼
我看不清事实。
是的
你的花千骨温顺纯洁，不谙世事。
她从来没有设计过我
我没有让我的父亲被监禁或流放。
但钟艺兰
你真
以为我是个随意咬人的人吗？
这句话我已经说过多少次了？
我再也不想听到这个
我从来没有主动问过你
你是那个感到内疚并自己犯下罪行的人。
不断问我问题
显然不要相信我的话
我相信如果她知道的话，她一定会很伤心。
为什么在新婚之夜和回家的路上抛弃了花倩？
你愿意冒这么大的风险来救我吗？
中谷明
我们之间是谁？
难道你就看不到自己的心吗？
我当然是华谦
据我所知，华谦
她再也见不到她哥哥身边有其他女人了。
不用说
在哥哥面前听取其他女性请求的行为。
我想我曾经对我的一家之主说过这句话。
作为一个女人和作为一个妻子，本质上是不同的。
请详细解释并听。
当我还是孩子的时候
父母是我的半边天
当然我没什么可担心的。
只看一个人
因为叔叔是我生命中唯一的人
所以我会尽我所能
我也从他的眼里看到
只剩下我一个人了
结婚后我学到的事
我必须坚持一整天
不要只从一方面看一切
所以我还是爱我叔叔
但你不能像以前那样接受他
那是因为我太爱他了
然后我才真正明白
如果那个人幸福的话
我愿意做任何事。
你的忏悔
我真的很嫉妒
前辈，听了这话，你还感动吗？
-你……
-奴隶胡言乱语。
我真的很尴尬
- 钱治
- 女士
细心‥
-辰吉，快点关门
。-好的。
欧巴风格
总是遥不可及
谢谢你，兄弟。
- 女士，请等我。
- 女士，您今天起得很早。
这是什么，有什么作用？
我结婚有一段时间了，现在
是时候回去看看我的父母了。
为什么突然想离开？
你给淮海写过信吗？
不丢脸就丢脸。
女士，请等我一下。
女士，这是怎么回事？
李妈妈，还是问问别人吧。
我要去追大小姐了。
女士，请等我一下。
最年长的女人
叔叔
属下正好看到大姑妈
收拾东西回府。
你为什么不去找你大姐呢？
我不去
是的
回嘉州
叔叔旁边的女佣
她其实是被判刑的穆云萍的女儿。
他的父亲已经离开北京了
中寨只剩下她一人了。
永远不离开
——前辈知道她的身份吗？
- 间谍报告
舅舅结婚之前
他与穆家的千金结下了不解之缘。
我需要知道她是谁
我最了解哥哥的性格。
他对待单身女孩总是毫不掩饰。
因为我们有私人关系
也许这种关系需要改变。
不过，舅舅并没有插手穆家的案子。
既然如此，他就接受了穆家的嫡女。
当然，我的兄弟不可能与葛家有血缘关系。
毕竟，他大概是葛家当时最讨厌的人了。
他负责钟家在南方的所有生意。
因为他能够毫不犹豫地将权力交给孟家。
那么这个人就不是权力饥渴者。
但现在他的反常行为
我担心这个。
感情
花浅是否知道慕家姑娘的身份？
在大夫人离开内阁之前，
她和穆家的嫡女关系很亲近。
那么那个人真的是……
多么慷慨啊。
房子的主人
我们是否应该派遣更多的人力？
你在看中斋吗？
但我总觉得有什么不对劲
为了实现自己的目标，他毫不犹豫地服药。
为什么我结婚了就突然变得这么大方了？
请不要就我们今天报道的内容发布任何公告。
没必要专门命人看守钟斋。
穆家羁押期间自盗案
就按照应该做的方式去做
如果还有什么秘密
这背后的人肯定还会再出手
是的，他是一家之主。
妹妹
爸妈
姐姐，你怎么一个人来了？
我已经很久没回家了
我非常想念我的爸爸和妈妈。
所以我决定回来住几天。
好吧，现在终于有人可以说话了。
姐姐，你...
千儿
你
你和你叔叔有矛盾吗？
你怎么可以这样？我只想回家。
废话
结婚已经这么久了
他仍然保持着孩子气的性格。
叔叔
千儿
你现在是中斋的长子了
当你结婚了
你忘了你爸爸妈妈告诉过你的话吗？
娶为妻
你不能像那个女孩的家人那样。
这是一团糟
直接跑到父母家去是不对的。
我并不是真的生我叔叔的气
我只想回家住几天。
-这个...
-你...
他说他结婚才两个月。
赶紧跑到你父母家去吧。
如果它传播出去会是什么样子？
叔叔你希望别人怎么看你？
你觉得我们华家怎么样？
我可以告诉你
最晚吃完晚饭我会送你回去。
如果你有什么抱怨或者矛盾，
请在我和叔叔面前说清楚。
这样我就能给你伸张正义
我不需要它，父亲。
真的没关系
是这样吗
这只是最后一刻的想法。
好的
如果叔叔说的是对的话
你不应该用武力制造麻烦。
在那个年代，如果你想活，或者死，你就必须娶她。
我连晚饭都没吃就回去了。
千儿
我需要改变心情
你忘记妈妈说的话了吗？
你现在是中斋的长子了
但我随时可以纳妾。
作为新婚夫妇，你跑到父母家。
如果它像病毒一样传播，你会听到吗？
有多少老太太在等着整理你的八卦
？
到那时，叔叔的脸就消失了。
它会让你感觉好一点吗？
我刚刚回到父母家。
为什么妈妈嘴里说的话
这么严肃？
妈妈刚才说的话
你真的在想我吗？
你‥
千儿还在夸你的稳重。
现在我又像个孩子了
那个叔叔真是个受欢迎的人。
你凡事都把你叔叔放在第一位，对吗？
爸爸妈妈并不是不想让你回来。
但你，新婚夫妇，刚刚跑回家。
谁想要感觉更好而不去想更多？
好孩子
仔细想想你妈妈说的话。
不要固执
我要去见你的父亲
不要派人去找你叔叔。
这只是你们两个之间的事。
不过，你还是得自己想办法。
- 请告诉我姐姐
- 好的...
——姐姐，你真的和你叔叔吵架了吗？
-不‥
你想让我说多少次？
后悔
我心情不好
我想一个人呆一会儿
大小姐只是心情不好而已。
我并不是真的生气
达郎君，吃点蜜饯吧。
生气是好事
如果你生气我不会担心
她在外面被欺负了。
大小姐怎么了？
大小姐还在因为被老板骂而伤心吗？
其实他也很担心你。
告诉我为什么我的父母如此担心
我和我叔叔是什么关系？
像叔叔一样的人
全城
有多少女孩在争着嫁谁？
杜观夫妇也十分珍惜这位伟人。
所以，如果我现在主动说
这次我不想选择钟艺兰。
那些人绝对不可能支持吧？
为什么不选你叔叔呢？
无
最初是关于家庭的。
我没有抱太大希望
今天就给我说清楚
但无论是前世还是今生
我一直都是孤军奋战
你的过去和现在的生活是什么样的？
再说了，大姨妈怎么会孤身一人呢？
杜贯夫妇还在这里
现在叔叔也很看重你。
世界上没有人比我的大姨妈更完美了。
大小姐不知道。
这是一个还没从皇城宫出来的女孩的家。
大家都很羡慕大姨妈。
-羡慕我？
-是的
每次宴会的时候，大小姐都没有注意到这一点。
当姑娘们看到大小姐的时候，
你的眼睛红吗？
最年长的女人
奴隶说的都是真的
已婚女儿泼水
原本我还想再做一次。
一切都会变得更好
现在看来
这是我的错
我不应该发生什么事。
我只想躲在家里
最后他们
没有办法理解我
你看我
我为什么这么说？
仍然
你也不明白
对不起，女士
奴隶是愚蠢的，什么都不懂。
你并不傻，明白
但没有人明白
我太粗心了。
因为我相信大人...
在最后一次祭祖仪式之前
她什么也没找到
我以为我可以舒服地坐着放松。
经过这次经历
这可以看作是对我的警钟。
有些事情并不像你想象的那么简单
依靠自己比依靠别人更好
停止
有人在实验室里做家务。
你不必这样做
那我就不能白白留在这里了
到目前为止
你发现了什么？
我都说了
这件事与阿倩无关。
我叔叔不信任他自己或我吗？
不然我们为什么还要继续强调这个问题呢？
南风
-叔叔
-现在，我们会日夜雇用更多的人。
- 一个巡逻员在看着我
- 发生了什么事？
我很担心，因为有不速之客。
说不定葛家又会出手了。
葛家？
这并不是因为以前制造了太多假香水。
你让你叔叔去报官查封了吗？
这么多年了，
他们怎么敢出现？
很难判断鱼是否漏网而濒临死亡。
我想你最好小心一点。
是的
今天大小姐怎么起这么早？
我无法入睡
我刚醒得很早。
对了，你去整理一下我店里的书吧。
这中寨，各种账本都有。
但我们还是去找季执事和李妈妈吧。
估计以后看账本的时候得问问了
。
大小姐要开始学家政了吗？
了解更多
对我来说越有用
这本书写了什么？
最年长的女人
你的嫁妆店
不知道小不小
我舅舅早说过
大老婆的嫁妆不用记入公共账户。
一个成年女人自己照顾它。
如果缺少人手
能推荐一两个吗？
大叔不想干涉大老婆的嫁妆。
在这种情况下
如果将来我们离婚
只需带上这枚硬币和商店即可 ‥
你这是在浪费女佣的时间。
我来介绍一下这家店吧。
- 如果你有什么事请先来
- 好的
大小姐和弟妹先行离开。
女士，您现在说什么？
越来越丑了是吗？
但幸运的是
最后，你愿意承担管理职责。
像这样
杜鹃和他的妻子
即使我感到安心
我对家务不感兴趣
学习这个是为了以后的自己
你不必依赖任何人
女士，您先看看这个。
叔叔
老师，您要去大小姐院子吗？
你为什么叫我
去我大姨家的院子？
就连我的手下也听到了这个消息。
最近睡不着、吃不下，办公室的工作就由大姨接手了。
先生，您要过去打个招呼吗？
我不想再听到你这样的话。
如果你的鼻子不好
他的下属都该死。
WHO？
这就是我
你是谁？
如何
你不记得我的声音了吗？
快追我去那里
赶紧来好好看看吧
-快
-长
玲珑
如果你想活下去
你最好保持安静
壮汉半夜来到牧羊人家。
重点是什么？
当你躲藏一段时间时使用这个地方
只需等待并保持耐心即可。
外面没人的话我就出去。
亲爱的，你刚才给我打电话了吗？
- 如果你想再劫持一名人质
- 女孩
- 你可以请她进来
- 女孩。
- 有什么问题？
-好的
只是因为现在外面太吵闹了。
我想请你过来给我一些指示。
他说，外面的官兵正在追捕线人。
所以我有点不高兴。
我现在告诉你
你受伤了吗？
书架第三个抽屉里面
金刀散止血止痛
拿来亲自尝试一下
你不怕我吗？
因为强者的旅程与穆家无关，
然后帮助自己
你们是女人的家人
你真的那么确定我吗？
以后出门要小心
不要让任何人找到你
这让穆家陷入了困境。
木家
如此巧合
如何
你被赶出去了，然后又躲在这里？
看来真是令人难忘。
请让我现在也记得
这不是我的地方
我得躲起来，别打扰我
因为这个地方不是你的
那你愿意跟我一起去吗？
我们彼此很了解吗？
我曾经养过一只鹦鹉
你也是这样的。
你神智正常吗？
跟我来。我会帮你调查你父亲的案子。
你知道我父亲的案子吗？
不久前，黄城
闹得沸沸扬扬。
谁不知道？
你是谁？
想知道？
然后关注我，我会告诉你
我这几天看到了
这中寨没人愿意相信你说的话
你被困在这里却无能为力
不会有结果
只要你跟着我
我们绝对可以帮助您扭转局面。
你为什么要帮我？
就当是报答救命恩人吧。
如何？
我为什么要相信你？
因为我是现在唯一相信你的人
这个胆大妄为的疯子竟敢在夜间闯入仆人的家。
伟大的
记住这次复仇
今天已经发出通知。
15天后我会公开来接你。
木瑶
- 穆瑶
- 请找到我
是的
留在这里，别让小偷回来。
你去哪儿？
-那里-
快点。
青竹
我们为什么不去看看外面有什么噪音呢？
是的
夫人，您叔叔来了。
叔叔
天气还很冷，要注意别着凉。
你的院子还好吗？
我刚刚听到外面有很大的噪音。
发生什么事？
忽有贼来，夜里竟敢闯入仆人家。
是穆瑶发现了小偷的踪迹。
我摔倒了，失去了知觉。
有什么问题？
怎么会有人如此嚣张？
当我刚来看你的时候
我注意到你的院子里人很少。
这几天家里不太平静
明天我就去冀东看看。
请给我更多的警卫
没有必要这样做。
好的，明天我就派人去找女佣。
你不必太担心满月举行的祭祖仪式。
我一直在那儿
你一直很弱
如果你累了
说啊
谢谢你还记得，先生。
今天调动军队实在是太累了。
叔叔，你早点回去休息吧。
你后悔嫁给中斋吗？
这是什么意思？
我曾经喝醉过
所以我不小心错过了你的名声
我以为你不想嫁给我
但在我生日那天...
我还是爱我的叔叔
但你不能像以前那样接受他
那是因为我太爱他了
然后我才真正明白
如果那个人幸福的话
我愿意做任何事。
阿基安
最后我帮不了你
那天是我叔叔的生日
我说的只是......
只是不经意间说了一句
您不必担心，先生。
不
我知道这句话已经在你心里藏了很久了
所以我想利用今天作为一个机会来表达我的感受。
这些年来我一直回避见到你。
我心里想了很久
这是我喝醉时犯下的错误
我必须承认
阿基安
从今以后我不会再让你失望了
我该对你说什么？
这根本不是你的错
叔叔
我知道你想说什么。
这次
我正忙着研究账本
祭祖仪式要准备什么
我太忙了，我感到头晕
你为什么不尝试一下呢？
等到祭祖结束。
我们坐下来谈谈
为什么我现在不能说？
什么
不是三言两语就能说清楚的。
这段时间我
没时间跟你说话‥
保持开放和诚实。
我希望你明白
伟大的
然后就看你了
好吧，你明天去找经理吧。
带上你想要的任何人
是的女士
你在干什么？根本没有规则。
对不起，千之姐姐。
对不起
最年长的女人
她怎么了？
女人有情绪是很正常的
我不能这么慷慨。
现在想想，今天真是太可怕了。
也不知道是谁这么大胆，敢闯入中寨。
我知道
女士，您今天没有出去。
我怎么知道？
你相信今天闯入的人吗？
几个月后你会主动来找我吗？
夫人，请早点休息吧。
我终于等到你了
穆瑶的粉丝号3
别让我失望
下属遇见主人
支票怎么样？
业主正在调查的人
现位于皇城市中寨。
选择？
中宅主人
这不是曾经靠自己获胜的那个家伙吗？
这个钟艺兰在南方有卖吗？
确切地
在这种情况下
我想见见他一会儿。
所有者
此前，穆家的事情极其隐秘。
外人不应该知道
业主无需担心。
而且，三个月后，你将被邀请参加香水品尝活动。
在此刻
师父，您最好不要再去皇城了。
以免冲突像上次那样扩大
你在教我如何做某事吗？
下属敢
盛宴前
我想给钟家送一份大礼。
那些老家族的主人呢？
没有必要提前通知你父亲。
一切完成后
我会满足他
继续
感谢您的观看